Вывести три блока размера 150x40 в одну строку с отступами между ними в 10px
 Сделать блок размера 200x50, залить зеленым цветом. Вывести текст "Hello" внутри. Текст должен быть центрирован по ширине и высоте в блоке
 Сделать блок шириной в 500px отценрированный по ширине на странице
 Сделать блок размера 1000х800. Внутри него сделать блок 500x500 отценрированный по ширине и высоте
 Вывести шесть блоков 300x400 в 2 колонки с отступами в 20px между ними (должна получиться сетка)
 Вывести три блока размера 150x40 в одну строку прибитые к правому краю страницы
 Вывести блок занимающий весь viewport независимо от скролла
